向前走
用一丁丁的力氣
把衝動力的力量
燃燒起來
現在感受到的一切都是現實
總有一天會變成假的
一顆一顆的你
我們就把你名稱為
從右到左到右
我們就去向前走
第四集
利姆路一行人
正沿著艾梅多大河一路北上
為了尋找為哥布林建造房屋
製作衣物的技術人員
他們動身前往矮人王國
也就是德瓦岡
同行的除了利格魯之外
還有另外兩人
此外
聽說曾經去過德瓦岡的哥布達
則負責擔任嚮導
從芽狼族進化為藍芽狼族之後
狼群們的移動速度
變得有如風一般的迅速
你們不用太勉強自己
是
為什麼反而加速
利格魯
當初為你哥哥取名字的
那個人是誰
是
據說是由路過的魔族
克爾密德大人為他取名的
說是因為他很有前途
克爾
克爾密德
他是魔王軍的幹部
他剛才說魔王軍
原來還有魔王啊
維爾德拉也說世界上有勇者的存在
感覺會很棘手
得小心別跟他們扯上關係
對了 藍莎
是
其實我這樣應該算是你的殺父仇人吧
難道你都不放在心上嗎
我從之前就很在意了
我是有這麼想過
但是 陶牧
您不但饒過在戰鬥中慘敗的我們
甚至還賜予我們名字
我們也不想再遇見你了
無論是戰鬥中慘敗的我們
甚至還賜予我們名字
感謝都來不及了
我是絕對不會恨您的
無等所懷之中意
一切全都是屬於頭目您一個人的
哥布達
是
我們要去的那個城市是怎麼樣的地方啊
這個嗎
那邊的正式名稱是武裝國家德瓦岡
那是一座由天然大洞庫改造而成的美麗城市
不光是只有矮人
還有許多的精靈跟人類
精靈
精靈啊
矮人王幹扎德瓦岡
是一個被大家稱為英雄王的人物
十分受到全國上下民眾的仰慕
精靈
利姆路大人
那個德瓦岡
像我們這樣的魔物進去不會有問題嗎
您不需要擔心
德瓦岡是一個中立的自由貿易都市
在國王的名義之下
引發紛爭在那裡是被禁止的
之所以得以實現
全是因為武裝國家德瓦岡強大的軍事力量
聽說這千年來矮人軍都不曾打過敗仗
千年
那還真厲害
厲害
那應該也不會有人想跟這麼所向無敵的王為敵吧
之前過去的時候我在門前被人稱聖
您就放心吧
不會有意外的
怎麼突然覺得剛才好像被立了很大的一面棋啊
利姆路大人
這串考得很不錯哦
要前往矮人王國
以哥布林的腳程
據說大約要走上兩個月之久
而這段距離多虧有藍家他們的努力
利姆路等人才得以在三天內抵達
在那裡有精靈
不對 我是說有矮人等著我們啊
遇見美妙的精靈
不對 我是說希望能遇見記憶高超的矮人公將
就利姆路大人跟哥布打兩個人去這樣真的好嗎
沒問題
人數還是不要太多免得引人注意
我就帶哥布打去當嚮導
可是
不要緊啦
頭目大人
不需要擔心
好 我們去去就回
你們要在這裡等著
您路上小心
排了好多人哦
檢查感覺也很嚴格
不過只要順利進到裡面之後就能自由行動了
自由啊
這種地方竟然有魔物出沒
反正還沒進去裡面
在這裡踩掉應該沒關係吧
很好 馬上就被人纏上了
撤棋吧
哥布打 你有沒有聽見什麼
是的 我聽見了
我之前來這裡的時候也是被打得比心連中
我想這就是弱小魔物的宿命吧
宿命啊
雜碎魔物 別無視我們的存在啊
話說 會說話的史萊姆很少見吧
抓來闡釋應該能大賺一票
哥布打
你應該還記得規則之一吧
是 當然記得
規則第一條 不能襲擊人類
那麼 你先閉上眼睛 然後把耳朵塞住
絕對不可以看向這邊哦
了解了
接下來
我這人心胸寬大 現在我饒你們一命
快給我消失吧
不過就是這該死的雜碎魔物少瞧不起人了
你這下死定了
本來還想說留你一命
現在把我們惹毛 你也別想活了
哦 好像雜碎會說的話
該死的雜碎魔物
這是在說我嗎
廢話 當然是在說你啊
哦 難道我看起來像史萊姆啊
是這樣沒錯啦
哼哼哼
你們什麼時候產生我是史萊姆的錯覺了
讓你們見識一下我的真面目吧
奇怪 米太怎麼好像進化了
哼哼 反正只是虛有其表吧
你以為變成這樣就可以把我們嚇跑嗎
真是的 快逃走了 麻煩死了
受不了 真是夠了 爸爸過來吧
快點去死吧 你們一起上啊
同伴增加了
接招吧
斬 劫
重獲者
火焰球
魔法障避
怎麼可能
我的火焰球竟然
好堅硬的毛皮
你們剛才做了什麼嗎
哦 還以為要被幹掉了
你太真厲害
接下來輪到我了
我先去找我的小朋友
啊 糟糕
SES報告圍壓的效果
逃跑者 16名
錯亂者 68名
失神者 92名
失敬者 34名
不 受傷報告就不用跟我說了
你們
哪邊那個
史萊姆
這算哪門子嚮導啊
你這混蛋
到這時候了還在這裡打呼
然後
是
然後 就是這樣
你們是史萊姆跟哥布里
八成被他們當成是上等肥羊了吧
我本來只是想把他們趕跑而已
造成你們的麻煩真的是非常的抱歉
算了 目擊者們的證詞大致上也都一樣
這一次就讓你們
隊長 糟糕了
礦山裡有凱隆出沒
你說什麼 塔法隊呢
已經趕過去了
更重要的是
為了挖掘魔礦石
而見到身處的格魯姆他們受了重傷
回復藥呢
因為目前正在進行備戰
所以數量不足啊
那些傢伙對我來說就像是兄弟一樣
總之 先快點去找回復藥
大人
一定要想辦法湊出來
你怎麼可以擅自跑出來啊
好了 不是說這個的時候了吧
欸 內奏 你們現在不是很需要嗎
這是
這是回復藥啊
這可是可內服又可外用的上等好貨哦
要不要就先拿去試試看哦
隊長
你要相信魔物所說的話嗎
沒有時間了
我們走
是 開頭隊長
史萊姆 先乖乖待在牢裡面
看他為部下擔心成那樣
確保是個好人
搖籃
鑽石
斧
船
天使
高枕天塔
不過話說回來 這傢伙還真是會睡
你幫了大忙 謝謝你
就是你給我們要的吧 謝謝你啊
哪裡哪裡
我的手差點支離破碎
就算能活下來也沒辦法繼續工作了
謝謝你
不用跟我客氣
說點什麼
真的非常謝謝你
感激不盡
能釋放了嗎
那當然了
話說回來 這還是我第一次見到那麼厲害的回復藥
說是謝禮也怪怪的
如果有什麼我能做的 你就儘管說吧
這樣的話
原來如此
那我就介紹一個記憶高超的鍛造師給你吧
那真是太好了
用不著跟我道謝 包在我身上
歡迎光臨
真不愧是矮人的國家
跟哥布林的村子比起來要文明多了
走這邊
可不要迷路了
好厲害
那個裝飾的做工好精細哦
那把是什麼劍 好像在微微發光
是魔力嗎
哦 就是那一個 就是做出那把劍的傢伙
現在要去見的鍛造師
哦
就在這
他的技術我能保證
哎 大哥 你在嗎
大哥
是凱多嗎 先等我一下
好
抱歉打擾了
凱金 也是我的大哥
哦 很有頑固工匠老爹的感覺
哦
史萊姆
你們幾個認識嗎
凱金先生就是這隻史萊姆
昨天我們幾個受重傷時 就是他救了我們
哦 原來是這樣啊
謝謝你 太感謝了
哪裡哪裡 也沒有這麼誇張
也沒有這麼誇張
好像也有啦
所以 找我幹嘛
原來如此 你說的我懂了
不過抱歉 我現在有點忙不過來
某個不知哪來的傻瓜大臣 硬是向我下了訂單
硬是下訂單
他說有可能會打仗
所以要我在這個星期內 做出二十把長劍
我現在只完成了一把 因為實在沒有材料
既然這樣 告訴他沒辦法 拒絕他不就行了
就是說啊
混帳東西
我也是一開始就跟他說沒辦法了啊
結果混帳大臣賠死他那個傢伙去
哎呀哎呀 身為王國大名鼎鼎的鍛造師凱金大人
難道就連這麼一點程度的工作都做不來嗎
那小子竟然對我這樣說 我怎麼接受啊
該死的混蛋
部長也是這樣的人
不管到哪個世界 人際關係都一樣很麻煩
你說沒有材料
是啊 那需要一種叫魔礦石的特殊礦石
我們昨天就是去挖掘那種礦石
結果卻出現了凱龍
原來如此
不管怎麼說 那座礦山也幾乎都被挖掘殆盡了
好像已經沒有剩了
而且啊 就算有材料足夠我鍛造二十把
也需要花上兩個星期
然而我卻得在剩下的五天內把東西送到王的手上
這是由國家所承包交付給各家工匠的工作
要是辦不到 很有可能就會被剝奪工匠資格
大哥
真傷腦筋啊
對了 如果說是那個魔礦石
我身上不是有嗎
這個能不能用啊
這個不是魔礦石吧
而且它的傳度還高的離譜
哎哎 老爹 你是眼睛壞掉了嗎
哇 這不是魔礦石 而是已經加固完成的魔鋼塊
答對了
這個可以製作力量更加強大的劍啊
怎麼會 難道這整塊全都是嗎
這 這 你能不能讓給我
當然 價格離開多少我都不
我想想哦 那該怎麼辦咧
你想要什麼啊 只要能辦到的事 我什麼都做
我就是想聽到你說這句話
我想請你從認識的人當中
找找看有沒有人能以技術指導的身份過來我們村子
這點小事就行了嗎
因為對我們來說最優先的是衣食住中的衣跟住
然後就是希望以後也能幫忙我們準備衣物還有武器
簡單 小事一樁
可是 就算從現在開始準備時間也
來不及了嗎
好吧 我就盡全力去做吧
好了 馬上開始動工
是
對了 大賢者請照一下
哎 老爹
你剛才說已經做好一把了
讓我看看那把劍吧
這真是不得了
就連我這個外行人也看得出來老爹的技術確實厲害
這把劍好像也在發光
因為我用了魔鋼當作劍的星
簡單來說
這是一把會隨著使用者的想像而成長的劍
瞧瞧
真厲害
我曉得這個老爹願不願意來村裡
為了這個目的
這把劍借我一下哦
劍輩 你做什麼
立魔路大人
等我一下
大賢者 進行解析
解析對象 長劍
解析成功
然後利用體內的魔鋼塊進行複製
進行複製
複製成功
魔鋼快拒的長劍
二十把完成了
要慶祝
是啊
圖你的福
總算順利把東西交上去了
也要不著做這種事嘛
來嘛來嘛
那裡有很多漂亮的精靈大姐姐哦
精靈
沒錯
在那家叫夜蝶的店
從年輕小妹到熟女都有
是一間紳士們都愛去的店
給我說話
立魔路大人不來的話就不能慶祝了
沒錯
既然你們都這麼說
那就沒辦法了
這樣才對嘛
受不了
一群傷腦筋的傢伙
哎呀凱金先生歡迎光臨
歡迎各位光臨
精靈
騷靈
啊這
是精靈
哇
好可愛哦
來了
先等一下
明明是人家先看上她的耶
天啊
衣服
又夠薄
好有彈性
抱起來真舒服
真的舒服的是我啊
原來這就是女人胸部的觸感
有誰一來第一次
這就是樂園嗎
嘴巴說不要
身體倒是挺誠實的嘛
哎
哦
也沒有啦
好了來喝吧來喝吧
好
這個時候我置身於天堂中
好想一直活在這些山谷間
這是多麼富足的山谷人生啊
但是愉快的時光
通常都不長久
而這也是人生
心裡
會知道絕望嗎
為什麼
只有勇敢的人
會在夜晚的最後
追著傷痕呢
因為感到很傷心
不想閉上眼睛
想把新的早上
稱為夢想
在繞過夜的空間
光線在下
天空在哭
雖然不知道世界的終點
但想保護這個手牽手的地方